1.多表查询
    连接查询：
        交叉连接L将两个表中的数据无条件连接，得到的结果是笛卡尔积。（了解）
            语法1： select * from 表1 cross join 表2;
            语法2： select * from 表1, 表2;

        内连接：得到的结果是两个表的交集部分（能够使用主外键连接的数据）。（重点）
            显示内连接：select * from 表1 [inner] join 表2 on 关联条件 [where 其他条件];
            隐式内连接：
        外连接：得到的结果是一个表的全部数据以及和另一张表的交集部分
            左外连接：
            右外连接：

    子查询：
        where子查询：将一个查询结果作为另外一个查询条件。
            两种情况：子查询结果是单行单列或者多行单列。总之是单列的。
                     如果是多行单列，那么条件使用in()
        from子查询：将一个查询结果作为表和其他表连接查询。
            一种情况：子查询结果一般是多列
        select子查询：将一个查询结果作为另一个查询的结果
            一种情况：子查询结果是单行单列
